# Анализ вакансий из HeadHunter (Блок 2. Подгрузка данных)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Результат)  
[6. Выводы](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Выводы)     

### Описание проекта    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Мы будем работать с датасетом, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Модель, которую мы будем обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных. Изученные нами навыки разведывательного анализа помогут улучшить модель.

**Наш проект включает в себя несколько этапов::**  
* знакомство с данными;
* предварительный анализ данных;
* детальный анализ оценок отелей;
* Создание и обучение модели;
* Оценка качества модели

**Требования к оформлению ноутбука-решения**
1. Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
2. Решение оформлено в соответствии со стандартом PEP-8
3. В решении присутствуют комментарии
4. Оформлен README


**Критерии оценки (максимум 8 баллов):**    
1. Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
2. Очистка данных.
3. Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
4. Генерация признаков.
5. Отбор признаков.
6. Преобразование признаков.
7. Качество решения: результат метрики MAPE.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python;
- Создаем свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения;
- Участвуем в соревновании на Kaggle
- Размещаем итог на GitHub.


### Краткая информация о данных

**Содержание**
* hotel_address — адрес отеля;
* review_date — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
* average_score — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
* hotel_name — название отеля;
* reviewer_nationality — страна рецензента;
* negative_review — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
* review_total_negative_word_counts — общее количество слов в отрицательном отзыв;
* positive_review — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
* review_total_positive_word_counts — общее количество слов в положительном отзыве.
* reviewer_score — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
* total_number_of_reviews_reviewer_has_given — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
* total_number_of_reviews — общее количество действительных отзывов об отеле;
* tags — теги, которые рецензент дал отелю;
* days_since_review — количество дней между датой проверки и датой очистки;
* additional_number_of_scoring — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
* lat — географическая широта отеля;
* lng — географическая долгота отеля.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Импортирование нужных библиотек:
2. Подготовка данных;
3. Решение заданий
4. Выводы


:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Оглавление)


### Результат:  
   1. Проведен полный анализ полученных данных;
   2. Анализируемые показатели приведены в читабельные таблицы; 
   3. Построена модель и оценено ее качество.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Построили первую модель, обучили и оценили ее качество

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/step4k777/Project-3/blob/master/README.md#Оглавление)